[音乐]
早上好，欢迎您与罗杰·约翰逊和路易丝·明钦共进早餐
大家好，今天上午我们的头条新闻
冠状病毒作为牛津阿斯达瑞卡疫苗
经英国监管机构批准，政府已下令订购1亿剂
并且第一批疫苗将在星期一进行
提出的牛津阿斯达那卡疫苗的批准
我们要结束这一大流行的日期
但据说有数百万人被转移到
由于国家卫生局努力应对
记录冠状病毒病例数
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）敦促国会议员投票支持他的脱欧贸易协议
今天晚些时候，这是冬天最冷的开始
到目前为止，苏格兰部分地区的温度目前在零下大约10
今天将会有更多阵雨，主要有大雨夹雪和大雪
西部，我将在这里吃早餐的所有详细信息，早上好，它是
12月30日星期三，今天上午，我们的头条新闻
一个小时前，已确认牛津阿斯达瑞卡疫苗
已被英国药品监管机构批准使用
这是第二款获得批准的冠状病毒疫苗
并预计将在下周早些时候交付给我们，我们已经与卫生部门进行了交谈
汉考克秘书马特·汉考克（Matt Hancock）说，这对每个人都是个好消息
这是在抗击这一大流行中非常重要的时刻
因为疫苗是牛津的最佳出路和批准
疫苗可以提前提出我们要携带的日期
这场大流行已经结束，所以这对每个人来说都是个好消息
每个人看着呃，整个国家，这是一个真实的
英国的成功故事，这真的是个好消息
今天早上那个疫苗不只是
批准，但他们也发现
对这种疾病的免疫力是在第一剂后约两周后出现的
这意味着我们可以真正加速
谁得到了保护，我是卫生部长马特·汉考克（Matt Hancock）向我们讲话
早些时候在英国广播公司早餐上，英国广播公司的医学编辑加入了我们的行列
弗格斯·沃尔什·弗格斯，早上好，谢谢你
再次加入我们只是向人们解释，我的意思是显然我们已经
疫苗已经与pfizer biontech一起使用了，但是
为什么这个特别重要
这很重要，因为与国际象棋bionte不同
可以将此疫苗存放在冰箱中
我的冰箱可以在冰箱温度下运输，而粉化器
刺戳必须非常小心地处理
运输时的温度为零下70。
关于如何进入乡村手术
进入疗养院乃至全球，这也很重要
因为astrazeneca计划生产30亿剂这种药物
在2021年接种疫苗，它将发挥非常重要的作用
在试图将全球大流行带入全球的过程中扮演的角色
最后，您能解释一下Fergus我们现在对部署的了解吗
等等的时候谁会得到它，所以非常非常有趣的转变
牛津和辉瑞戳刺的策略
最初，辉瑞戳刺之间存在三周的间隔
给药和牛津试验是四个星期
加药间隔，但现在政府在说
国家卫生服务局将同时提供这两种疫苗
在第一次和第二次给药之间最多间隔12周，这是一个
重要的转变，因为这意味着数以百万计的潜在数千万
更多的人将受到保护，因为他们
根本不会马上进行第二剂
它将允许疫苗和病毒之间的竞争，这将使我们
希望能保护更多的人
鉴于我们一直面临的严峻新闻，我们迫切需要
听到有关案件及其对国家卫生服务局和一些机构的影响
人们可能会听，并有些担心他们可能会得到
他们的第一枪，然后它可能会被有效地消耗掉
第二次射击是在12周后
这显然不只是政治决定，而是科学
他们为何能够做到这一点的背后是
这两种疫苗背后的科学
三周后，例如在牛津大学选拔赛
接种第一剂疫苗三周后
嗯，没有人收到牛津刺戳，然后用covid19住院治疗，
严重的covid，因此可以防止严重
疾病可能并不能阻止您垂涎
感染可能无法阻止您生病
但是关键是如果它阻止人们
病得很重，他们被送进医院，
确实使这种大流行病变得平淡无奇，因此有很好的证据
人们确实需要他们的第二剂，但这将允许什么
有更多的人获得最初的保护
并会在谁获得时间方面推出
会不会像已经概述的那样保持不变
对于pfizer biontech，是的，它将继续存在
嗯，这是80多岁，然后在80多岁完成后，
每五年分75次加70次
前线国家卫生服务局（NHS）工人和护理之家工人和护理之家的人
显然也位于列表的顶部，然后是其他一些非常重要的
将非常临床的人分组
弱势群体将是其中的一部分，并且
有基本健康状况的人约2500万人
在50年代的第一次付款中，一旦所有这些都被免疫
那将带走约99名有可能死于kovid 19的人
但这是一项非常艰巨的任务
一周真的有200万人参与
从现在到复活节之间需要进行免疫接种，以便所有这些人
只能服用一剂辉瑞或牛津
astrazeneca疫苗，这将是一个了不起的时间表
尝试并坚持坚持下去
这是前所未有的，不是世界各地的科学家所采用的方式
为了一起去这里已经一起工作了
为了在创纪录的时间内实现这一共同目标，这绝对令人震惊，
如果愿意的话，我会轻轻地向观众指出
看到这个故事的背后有一个
呃，关于iplayer的纪录片，紧随下一年的疫苗竞赛
牛津大学的牛津大学团队制作了疫苗并完成了所有
尝试处理所有数据，这一直是
非凡的故事，令人难以置信的成就
对于一所大学，一所学术机构，牛津大学
创建并进行这种疫苗的试验，然后进行合作
然后使用阿斯达瑞卡（astrazeneca）将它们置于更多剂量的位置
到明年年底，该疫苗将比其他任何联合疫苗都获得批准
真的是非常出色的弗格斯非常感谢您再次加入我们
今天早上吃早餐我不知道我要去
引导您顺利进入iplayer上的某个程序的路径，但这听起来
值得一看[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事